好吧，在这个侦探挑战中，超级侦探有三个
每个下一个谜语的级别都比
前一个要走到最后，找出你的
结果，您需要全神贯注并使用
您所有的侦探技能，一位安东尼生活在20镇的南部
距离大学马克学院的房子只有几分钟的路程，在北部，还有一点
距离他们只有10分钟的路程，他们的讲座在同一时间开始
大家在上课的路上总是在公园见面
发生这种情况时通常离大学大楼较远的人
男孩们在同一地点相遇，这意味着他们与
学院大楼米兰机场海关人员注意到
一个男人至少一次出国几次
他们开始怀疑他是走私者
但不明白他走私了什么，他总是有一个手提箱或一个袋子
他，但从来没有禁止过
或仅在几个月后昂贵的价格
海关人员加入了团队，这个谜团得以解决。
男人走私他走私设计师的手提箱和包
侦探丹·卡洛斯（Dan Carlos）正在追踪窃取手表的罪犯
这个人丹不知道这是不是一个男人
或一个女人跑去医院大楼并在里面消失了
当侦探冲进门时，他看到两名医生正在检查他们
患者之一，他们必须是罪犯，他
在寻找，但哪个
是左边那个女人，她的听诊器听筒
艾米莉（Emily）没在她的耳朵里通过飞行的艰难考验
颜色，但由于某种莫名其妙的原因，她
教授确定这个女孩在吵了一会之后被骗了
艾米莉（Emily）解决她的老师一个谜的协议
会给她，她将继续保持她的高分
一张纸，教授递给她，那个女孩只有一个字。
不需要太多时间来找出答案
这是什么[音乐]
在这种情况下，颜色很重要，答案是
温室小亚当知道他的哥哥菲利普为他赚了一些钱
生日，但是不管亚当怎么努力，他都做不到
在菲利普醒来的那个男孩的一天找到它
偷偷溜进他哥哥的房间，但亚当找到一张地图
那个大男孩把现金藏在花园里了
亚当遵循指示，向左十个位置开球
向右15，然后向前八直
一定是在这里男孩开始挖他浪费了两个小时，仍然发现
菲利普什么都没骗他的弟弟
亚当的脚步比他的兄弟们小得多，这就是为什么他要挖掘
错误的地方二级
那是工作日的中途，海伦在她的办公室
突然她的家庭安全系统通知她里面有人
那个女人打电话给警察，她确定入侵者是她送来的。
她以为他是竞争对手的存储卡
以及有关她的新项目的信息
当警察到达时，那间屋子里确实有一个人
他们搜索了他，但没有发现他无法吞下的存储卡
那卡在哪里
当警察抓到他时，那个人偷偷地将存储卡滑入一张
搜查罪犯后将军官的口袋取回卡
滑雪胜地的经理不见了
警察怀疑三个人住在旅馆里
不幸的是，没有人能找到这些人中的任何一个
他们可能在斜坡上滑雪，警察没有时间可浪费
并决定检查他们的房间，看看犯罪嫌疑人的东西
并说谁是经理失踪的幕后黑手
这是乔，他是唯一没有暖和的衣服或冬季运动装备的人
和设备，这意味着他没有去度假胜地
玩得开心
杰森（Jason）一位有钱的旅行者住在海边的一间小而昂贵的旅馆里
在一场大风和大风的袭击中，停电
整个地区陷入黑暗之中人们在停电的情况下呆了
至少两个小时，问题终于解决了，但杰森
发现上下班时有人
他的钱包里有大量现金和所有信用卡
警察到达了那里，并询问当时在旅馆里的人。
时间贾斯汀接待员告诉
他一直在地下室，一直试图发动紧急情况的侦探
不幸的是，发电机他没有成功妮可另一个客人
说她在停电前一个小时到了
她点燃了几支未包装的蜡烛，将自己打扫干净
格雷格里去睡觉了，酒店司机说他去了机场一个新的
客人到了，他去接他去警察
立刻弄清楚谁在撒谎，你能
停电是由于暴风雨造成的，飞机无法飞行
在这么大风的天气下，怎么会有人乘飞机到达
格雷格里（Gregory）躺在22世纪
没有什么不寻常的，但有时他们很像人
这大大增加了侦探工作的难度
这次eric blank一位经验丰富的警察
必须弄清楚三个嫌疑犯中的哪个
他确实知道犯有身份盗用罪
罪魁祸首是机器人，但不是人
是中间的女孩，她的脖子侧面有一个USB端口
三级玛丽亚必须参加一项非常重要的体育比赛
但活动前几天她的男朋友
基思发现女孩消失了，她留下的唯一的东西是
注意，对不起，我不得不离开，我们永远也看不到
彼此再次请给我姐姐詹妮打电话
数字是二一二一七三六三
六个两被基思的消息弄糊涂了，去了警察局
我认为玛丽亚被带走了，不愿意写这张纸条
她是家里唯一的孩子，没有姐姐
警察开始调查，发现三个可能在背后的人
谢丽尔·玛丽亚（Cheryl Maria）的竞争对手说她有
在比赛亚伦之前在她妈妈的房子里休息
谢丽尔的教练告诉警察，他已经花光了所有
他在体育馆的时间和kyle maria的教练说他感觉到了
身体不适，躺在床上谁知道
关于玛丽亚的下落
在她的笔记中，女孩没有这样写电话号码
她把罪犯的名字叫亚伦男孩，需要一个像珍妮特这样的教练
有一个梦想，她想成为她的教授的助手
该名男子是一位著名的有才华的科学家
她是一个聪明的女孩，但在提供职位之前
他决定对她进行测试，教授把她带到了两个孩子的房子里。
房间彼此完全隔离
一个房间里有三个开关，另一个房间里有三个灯
灯泡珍妮特必须呆在房间里用开关
她只被允许去另一个房间一次
她必须了解每个灯泡都连接了哪个开关
这个女孩设法解决了这个任务，她是怎么做到的
她打开了第一个开关，等待了一分钟
然后她在拨动第二个开关后将其关闭
带着灯泡走进了房间，其中一个灯泡亮了
那是连接到第二个开关的那个珍妮特碰了剩下的灯泡
热的连接到第一个开关，冷的连接到第一个开关
被链接到住在公寓六楼的第三个开关凯尔
那个男人喝完咖啡以后就开始建造
阳台上突然他发现一个女人在
她对面的建筑物八楼，她打开了窗户，
在不超过一分钟的时间内用强大的力量投掷了东西
凯尔跳了起来，跑去给救护车打电话
他们很快到达，把女人送往医院
她从窗外扔了什么
这是个飞旋镖嘿，我不是说所有这些人都很聪明
这次您是否想破解另一个谜题难题？
看看这是什么意思
如果您已经成功地通过了
第一层次，你比其他人拥有更好的逻辑能力
观看更多侦探电影可以提高您的观察技巧
如果您落后两个级别，则表示祝贺
您必须具有较强的分析思维能力
如果您已经通过了，那就多注意一些细节
这三个层次都走的很远，很少有人能做到这一点
您必须是在棘手情况下寻求建议的人
因为您可以找到任何问题的解决方案